La surprise a été de réaliser que les ROM sont en big endian.
Les tests ont permis d'identifier ça :wink:


Ne sachant pas comment continuer (ou commencer), j'ai décidé de faire quelques recherches sur les fondamentaux du développement d'émulateurs.
Tour d'horizon de l'implémentation d'un émulateur CHIP-8 (pong) : https://www.codemotion.com/magazine/frontend/gamedev/how-to-build-an-emulator/

La première étape sur le site est de gérer la mémoire et les registres.
Let's do that.


Changement de ressources ! Utilisation des opcode de gameboy plutô que Z80.
Merci à la vidéo du chauve à lunettes.

Récupération de la boot ROM et des infos de construction de la bank mémoire grace aux nouvelles ressources.

Mise à jour des tests pour garder le fonctionnement actuel. Changement de stratégie : Implémentation des opcode au fur et à mesure que la BOOT ROM et la ROM Tétris les utilisent.

Cette méthode n'empêche pas de continuer à développer l'émulateur en mode TDD. Écrire les tests me permet de bien comprendre les différents opcode et leur fonctionnement.


On fait une pause avant de s'attaquer au premier CALL. Ça va jump dans la ROM et on quitte l'interprétation séquentielle pour partir un peu à l'aventure.
